Repository: ZhangYuLin2016/FUC
Catalog: proofh/Class/Other/Source/*.lproj/Localizble.strings
Languages: zh_hans

# login_btn
source: login
zh_hans: 登陆

# register_btn
source: register
zh_hans: 注册

# tip_bangdin
source: Binding cell phone number
zh_hans: 绑定手机号

# tip_xiuGaipass
source: Modify the password
zh_hans: 修改密码

# input_vcode
source: Input verify code
zh_hans: 请输入手机验证码

source: Input iphone Num
zh_hans: 请输入手机号

# tip_sureit
source: Please sure it
zh_hans: 请确认信息输入无误

# tip_sureitdetails
source: Whether to save the settings
zh_hans: 是否保存设置

# tip_baocun
source: sure
zh_hans: 保存

# tip_zongZiChan
source: total assets(FUC)
zh_hans: 总资产(FUC)

# tip_neterror
source: network error
zh_hans: 网络错误

# tip_zhuanChu
source: Turn out
zh_hans: 转出

# tip_zhuanRu
source: Income
zh_hans: 转入

# tip_shouKuan
source: Receive
zh_hans: 收款

# tip_zhuanZhang
source: Transfer accounts
zh_hans: 转账

# tip_saomiao
source: Scan the two dimensional code and pay me
zh_hans: 扫描二维码，向我付款

# tip_copy
source: copy
zh_hans: 复制

# tip_copyfailed
source: copy failed
zh_hans: 复制失败

# tip_copysuccess
source: copy success
zh_hans: 复制成功

# tip_user
source: Account and security
zh_hans: 账户与安全

# tip_logOut
source: Exit logon
zh_hans: 退出登录

# tip_Modifytheloginpassword
source: Modify the login password
zh_hans: 修改登录密码

# tip_Loginpasswordmodification
source: Login password modification
zh_hans: 登录密码修改

# tip_Modifyingthetransactionpassword
source: Modifying the transaction password
zh_hans: 修改交易密码

# tip_Transactionpasswordmodification
source: Transaction password modification
zh_hans: 交易密码修改

# tip_Exchangeofmoney
source: Exchange
zh_hans: 转出

# tip_address
source: Input the address of the receivable Wallet
zh_hans: 请输入收款钱包地址

# tip
source: Please confirm whether the transfer address is correct, if it is wrong, the consequences are self negative!
zh_hans: 请确认转出地址是否正确,如若有误,后果自负!

# tip_ppass
source: Input the transaction password
zh_hans: 请在此输入交易密码

# tip_sure
source: OK
zh_hans: 确认

# tip_time
source: Time
zh_hans: 时间

# tip_Pass
source: Input the password
zh_hans: 输入密码

# tip_oldPass
source: Input the old password
zh_hans: 输入旧密码

# tip_newPass
source: Input a new password
zh_hans: 输入新密码

# tip_surenewPass
source: Confirm the new password
zh_hans: 确认新密码

# tip_inputVcodeOrmoilCode
source: Enter the cell phone verification code or enter the mailbox verification code (two selected one)
zh_hans: 输入手机验证码或输入邮箱验证码(二选一)
